A arquitetura do mini MDC para o Unity.
Após anos de experiência com Unity, criei a arquitetura de mini MVCs.
Ao longo do curso, posso me referir a ela como mini ou mini MVCs.
Quando o criei, apliquei os aprendizados que tive de estruturas arquitetônicas anteriores.
Esses aprendizados incluem o uso de genéricos, tipagem forte, uso do padrão de comando e do observador
para um sistema de comunicação em duas camadas.
Como em outras arquiteturas baseadas em MVC, temos benefícios, incluindo o fato de ser uma solução comprovada.
É independente de linguagem.
Você pode encontrar materiais sobre esse tipo de abordagem em muitos idiomas e plataformas diferentes.
O uso do MINI proporciona um ambiente mais testável que permite um desenvolvimento mais rápido e mais direto
manutenção de seus projetos.
Alguns recursos incluem É leve.
Parte da razão pela qual se chama MINI é o fato de haver muito poucas classes e conceitos envolvidos.
Além disso, trata-se especificamente de comportamento não monetário.
Os comportamentos monetários são opcionais aqui.
As preocupações centrais estendem uma interface e não há nenhuma quantidade de comportamentos necessários.
Os comportamentos se tornam opcionais e você pode usá-los para todas as quatro preocupações.
Nenhuma das preocupações ou qualquer combinação que funcione melhor para seu projeto.
Isso demonstra outra característica de que esta é uma estrutura opinativa.
Há um caminho sugerido, mas ele também é bastante flexível com base nas necessidades de seu projeto.
Você pode massagear esse sistema e obter os melhores resultados para o seu caso de uso.
Essa estrutura é excelente para casos de uso de produção em seu projeto e, além disso, é ideal para fins educacionais.
educacionais.
É por isso que neste curso eu me concentro nele para ensinar os conceitos de MVC.
Vamos dar uma olhada neste diagrama UML de alto nível que mostra as classes envolvidas.
Aqui vemos as principais preocupações familiares de modelo, visualização, controlador e serviço.
Observe que não temos dependências diretas do mecanismo de unidade.
Não é mais necessário o comportamento mono.
Há flexibilidade na forma como você o implementa.
Mas aqui neste exemplo do meu código, estou subclasses, o projeto Mini e VCs para começar.
Portanto, ao analisar essa estrutura ou qualquer outra estrutura específica de unidade, algumas das considerações
que você pode fazer a si mesmo estão aqui.
Ele tem alguma característica específica da unidade neste caso?
Não.
Optei por não depender e exigir o comportamento do mono.
Por exemplo, você pode certamente adicionar isso você mesmo.
O sistema é flexível para usar coisas como o mono behavior e o script able object, mas eles não são obrigatórios
partes da estrutura principal.
Esse foi um desejo de manter as coisas leves.
Então, qual é o papel dos comportamentos mono?
Bem, eles são opcionais.
Para cada uma de suas quatro preocupações.
Você pode estender o comportamento mono ou não.
Então, como ele lida com as preocupações, as convenções na comunicação?
Bem, imagine que em seu projeto você poderia ter um ou mais minis por padrão.
Eu presumiria que você adicionaria um ao projeto, mas poderia dividi-lo em mais e fazer com que eles se comunicassem
juntos para uma abordagem mais modular.
Você pode ter zero ou mais de cada uma das principais preocupações.
Imagino que, no mínimo, você teria um mini e um controlador, mas poderia ter vários outros
controladores, múltiplas visualizações, se preferir, múltiplos modelos e múltiplos serviços.
Assim, ele se adapta às suas necessidades.
Foi projetado de tal forma que as convenções que você segue.
As sugestões são muito mais importantes do que qualquer tipo de configuração ou requisito.
Isso permite flexibilidade, mas eu ainda o encorajo a ser vigilante na separação de suas preocupações
e observar como você se comunica entre essas preocupações, o que lhe proporcionará um projeto mais escalável.
E por falar em comunicação, o sistema suporta dois níveis de comunicação.
Ele tem tanto eventos quanto comandos.
Ter ambos disponíveis como opções é incrivelmente poderoso, como veremos.
E, finalmente, qual é o equilíbrio entre rigidez e flexibilidade?
Bem, uma filosofia central por trás dessa estrutura é que ela seja o mais flexível e leve possível.
Mas para manter muitos dos benefícios que obtemos com o uso de uma arquitetura, há algumas regras que
são sugeridas e, seja como for que você as aplique, sugiro que as aplique de forma consistente.
Portanto, para os fins deste curso e de nossa discussão, elegeremos Mini e VCs como nossa unidade escolhida
e um componente-chave para a forma como essas informações estão sendo fornecidas no curso
independentemente da estrutura MVC que você escolher ou se optar por criar sua própria estrutura.
Os princípios de design, os padrões de design, o uso da diagramação de que falamos e a experiência
que veremos à medida que nos aprofundarmos no assunto, você pode levar todos esses aprendizados para qualquer arquitetura
escolher.
Então, vamos começar.
Vou dar um pouco de contexto sobre como e por que escolhi os mini MVCs para este curso.
Depois de passar anos aprendendo e aplicando arquiteturas em diferentes projetos e querendo ensinar
mais sobre esses conceitos, percebi que se trata de um assunto extenso e que há muito a aprender.
Sugiro que a melhor maneira de aprender é realmente usar esses conceitos em seus projetos, Create sample
Crie projetos de exemplo a partir do zero, traga esses conceitos para seus projetos existentes.
Só então você realmente terá a sensação e aprenderá os benefícios dessas soluções.
Examinei todas as opções existentes de uma perspectiva de unidade sobre as melhores arquiteturas.
Há muitas opções excelentes no mercado, mas muitas vezes elas são complexas para aprender as idiossincrasias de
cada estrutura.
Por isso, criei os mini MVCs para facilitar a integração aos conceitos de MVCs.
De fato, ele está pronto para produção, mas foi realmente projetado para fins educacionais.
Portanto, aproveite à medida que nos aprofundamos no assunto, analisamos amostras baseadas nele e você segue as tarefas usando
a estrutura.
Espero que, ao final do curso, seja essa solução específica ou outra arquitetura,
você perceba os benefícios de usar uma arquitetura e tenha as habilidades para aplicá-las.
Obrigado.